# async_test
Тестирование разных методов асинхронной и "многопоточной" работы скриптов на Python.

Буду тестировать разные подходы к асинхронной работе.
1. Threading
2. Запуск скриптов в отдельных интерпретаторах.
3. Asyncio

# Предыстория
Встала передо мной задача написать телеграм-бота, который должен админить телеграм-канал.
Основная задача парсить <b>17 новостных сайтов</b> и постить в телеграм-канал посты с определенными ключевыми словами.
И вот тогда я задумался о том, как организовать всю эту красоту, чтоб запускалось все из одного main.py скрипта и
во время парсинга сайтов не блокировалась админка телеграм-бота.
А то парсинг 17 сайтов знаете-ли занимает достаточно много времени.

Сам я являюсь python-разработчиком с небольшим опытом и за советом обратился к ребятам из замечательного сообщества
https://t.me/python_scripts. Мне сразу накидали несколько вариантов как это можно организовать и после этого я задумался
о том, как же лучше всего решить поставленную мне задачу.

Так и родилась идея написать этот тестовый проект. Заодно посмотреть время выполнения каждого из подходов.

# Задача
Написать простенький парсер сайта google.com (ну а какой еще сайт сможет с одинаковой скоростью выдавать HTML с
прогнозируемым результатом?). Сделать 20 вариантов этого парсера, чтоб отличались данные. Поднять PostgreSQL в и нем
хранить спарсенные данные в разных таблицах для каждого парсера отдельно.
Воткнуть везде где только можно счетчики времени выполнения и хранить результаты тестирования либо в БД, либо в
текстовом документе.

# Тестовый стенд
(просто мой комп на работе)
CPU: intel core i7-7700
RAM: 16 Gb
SSD: Samsung 860 Pro 256 Gb
PostgreSQL 12
Python 3.7
База данных крутится на SSD.

# Статус
12.02.2020 Начало разработки.